<aside>
💡 **Опис завдання**

Твоя задача — створити застосунок для навчання. Для цього вже підготовлено API
—[https://www.postman.com/aninix/workspace/genesis-front-end-school/overview](https://www.postman.com/aninix/workspace/genesis-front-end-school/overview),
його необхідно буде форкнути у свій акаунт postman та можна працювати.

Застосунок має гарно виглядати, але для інженера код важливіший. Тому можна
вільно використати готові UI-бібліотеки. На ваш розсуд, які дані ви будете
показувати користувачу.

Додаток містить дві сторінки:

- сторінка з курсами;
- сторінка з переглядом уроку;

Детально про сторінки:

- В стрічці з курсами необхідно відобразити останні 10 курсів. Курс містить:
  - Заголовок.
  - Фото курсу.
  - Заголовок курсу.
  - Кількість уроків, навички та рейтинг.
  - На сторінці виводимо 10 курсів і додаємо пагінацію.
  - Додатково:
    - при ховері відтворювати відео без звуку.
- На сторінці з переглядом курсу відображається перше відео з даного курсу,
  деталі про курс та список уроків:
  - При кліку на урок (якщо він не заблокований) для перегляду відкриється
    поточне відео, користувач повинен розуміти, який урок з курсу переглядає.
  - Необхідно зберігати прогрес перегляду відео та уроку курсу (зберігати
    локально).
  - Якщо урок заблокований показати це користувачу.
  - Додатково:
    1. Зробити функціонал picture in picture (без сторонніх бібліотек):
       - Відео можна вивести поверх сторінки при кліку. При цьому відео
         знаходиться у правому нижньому куті сторінки й можна ходити по інших
         сторінках.
    2. Додати зміну швидкості програвання відео через клавіатуру (без сторонніх
       бібліотек) (комбінація клавіш на власний розсуд):
       - Так же вивести інформацію біля відео як цим користуватись.

Додаткові завдання:

- пропрацювати помилки від API (помилка мережі, ...);
- адаптив під мобільну версію;
- анімація завантаження відео;
- код покритий тестами;

Технічні деталі:

Щоб показати зображення:

- для курсу: `previewImageLink + '/cover.webp'`
- для уроку: `previewImageLink + '/' + lesson.order + '.webp'`

В реалізації використовувати стандартний відеоплеєр.

</aside>
